Repository: segunlee/LightComicsV2
Catalog: LightComicsV2/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Wide Page Splitting
ko: 넓은 페이지 자르기

source: Wide Page Splitting (Reverse)
ko: 넓은 페이지 자르기 (역순)

source: Merge Two Image
ko: 두 페이지 합치기

source: Page Direction To Left
ko: 페이지 방향 왼쪽

source: Page Direction
ko: 페이지 방향

source: Alert
ko: 알림

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

source: Bookshelf
ko: 책장

source: Documents
ko: 도큐먼트

source: Remote Storage
ko: 원격 저장소

source: Settings
ko: 설정

source: Reader
ko: 리더

source: Lock
ko: 잠금

source: Unlock
ko: 잠금 해제

source: On
ko: 활성화

source: Off
ko: 비활성화

source: Search
ko: 검색

source: Edit Mode
ko: 편집모드

source: Create
ko: 생성

source: Rename
ko: 이름변경

source: Delete
ko: 삭제

source: Open
ko: 열기

source: Setup
ko: 설정

source: Advanced Setup
ko: 고급 설정

source: Edit
ko: 편집

# VIEWER_SETTINGS
source: READER SETTINGS
ko: 리더 설정

# IMAGE_VIEWER_SETTINGS
source: IMAGE READER SETTINGS
ko: 이미지 뷰어 설정

# STRING_VIEWER_SETTINGS
source: TEXT READER SETTINGS
ko: 텍스트 뷰어 설정

# EPUB_VIEWER_SETTINGS
source: EPUB READER SETTINGS
ko: EPUB 뷰어 설정

source: DEFAULT SETTINGS
ko: 기본 설정

source: SECURE SETTINGS
ko: 보안 설정

source: DATA SETTINGS
ko: 데이터 설정

# USER_SET_COLOR
source: Custom Color
ko: 사용자 설정 컬러셋

source: Black
ko: 검정색

source: Red
ko: 빨간색

source: Orange
ko: 오렌지

source: Green
ko: 녹색

source: Teal Blue
ko: 틸 블루

source: Blue
ko: 파란색

source: Purple
ko: 보라색

source: Pink
ko: 분홍색

source: White
ko: 흰색

source: Select
ko: 선택

source: Done
ko: 완료

source: Download
ko: 다운로드

source: Downloaded
ko: 다운로드 완료

source: Passcode
ko: 암호

source: Alias
ko: 별칭

source: Host
ko: 호스트

source: User
ko: 사용자

source: Password
ko: 비밀번호

source: Sort
ko: 정렬

# SORT_NAME
source: Name
ko: 이름

# SORT_DATE
source: Date
ko: 날짜

# SORT_SIZE
source: Size
ko: 크기

# SYNC_CLOUDKIT
source: iCloud Sync
ko: iCloud 동기화

# ERROR_OCCURRED
source: An error has occurred
ko: 오류가 발생하였습니다

# ENTER_PASSWORD_OF_PDF_FILE
source: Please enter the password of the PDF file
ko: PDF 파일의 비밀번호를 입력해주세요

# ENTER_PASSWORD_OF_COMPRESSED_FILE
source: Please enter the password of the compressed file
ko: 압축파일의 비밀번호를 입력해주세요

# PASSWORD_IS_INCORRECT
source: The password is incorrect
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다

source: No Contents
ko: 컨텐츠가 없습니다

source: Create Directory
ko: 폴더 생성

source: Created Directory
ko: 폴더가 생성되었습니다

source: Directory name
ko: 폴더명

source: Change the name
ko: 이름이 변경되었습니다

source: All images in current Path
ko: 현재 경로의 모든 이미지

source: Only Selected one
ko: 선택한 이미지만

source: This file type is not supported
ko: 해당 파일형식을 지원하지 않습니다

source: File list
ko: 파일 리스트

source: Unarchive
ko: 압축풀기

source: No Directories
ko: 폴더가 없습니다

# SELECT_CLOUD_STORAGE
source: Select Remote Storage
ko: 원격 저장소 선택

source: Add FTP Server
ko: FTP 서버 추가

source: Update FTP Server
ko: FTP 서버 수정

source: Check out required field
ko: 필수입력 필드를 확인하세요

source: Add WebDav Server
ko: WebDav 서버 추가

source: Update WebDav Server
ko: WebDav 서버 수정

# NO_CLOUD_STORAGE
source: No Remote Storage
ko: 원격저장소가 없습니다

source: Global Tint Color
ko: 기본 색상

# SELECT_NEW_GLOBAL_TINT_COLOR
source: Select a New Global Tint Color
ko: 새로운 기본 색상을 선택하세요

source: Global Tint Color Changed
ko: 기본 색상이 변경되었습니다

# BACKGROUND_COLOR
source: Reader Background Color
ko: 리더 배경색

# SELECT_BACKGROUND_COLOR
source: Select a New Reader BackgroundColor
ko: 새로운 리더의 배경색을 선택하세요

# DIRECTORY_NOT_AVAIALBE_OR_CONNECTION_INFOR_INVALID
source: Directory not available or Connection information is invalid
ko: 폴더를 접근할 수 없거나 연결정보가 정확하지 않습니다

source: Download And Open
ko: 다운로드 후 열기

source: SendAnywhere Receive
ko: SendAnywhere로 받기

source: Use Touch ID
ko: Touch ID 사용

source: Use Face ID
ko: Face ID 사용

source: books
ko: 권

# READING
source: Reading Books
ko: 읽고 있는 책

# FINISHED
source: Read Books
ko: 다 읽은 책

source: Mark as Read
ko: 읽음 처리

source: Mark as Unread
ko: 읽지 않음 처리

source: Read
ko: 읽음

# A_DIR_WITH_THAT_NAME_ALREADY_EXISTS
source: A directory with that name already exists
ko: 해당 이름을 가진 폴더가 이미 존재합니다

source: EOF
ko: 마지막 페이지

source: Open the next archive file?
ko: 다음 압축파일을 여시겠습니까?

# OPEN_THE_NEXT_TXT_FILE
source: Open the next text file?
ko: 다음 텍스트 파일을 여시겠습니까?

source: Dismiss
ko: 닫기

source: It is last archive file
ko: 마지막 압축파일입니다

# IT_IS_LAST_TXT_FILE
source: It is last text file
ko: 마지막 텍스트 파일입니다

source: It is last file
ko: 마지막 파일입니다

source: Orientation Lock
ko: 회전 잠금

source: Select All
ko: 전체 선택

source: Deselect All
ko: 전체 선택 해제

# MOVE_PAGE
source: Go to page
ko: 페이지 이동

source: Move to left page
ko: 왼쪽 페이지로 이동

source: Move to right page
ko: 오른쪽 페이지로 이동

source: Close Viewer
ko: 뷰어 닫기

# ROTATION_LOCK_UNLOCK
source: Rotation: %@
ko: 회전: %@

# IMAGE_FILTER_ON_OFF
source: Image Filter: %@
ko: 이미지 필터: %@

# DIRECTION_LTR_RTL
source: Direction: %@
ko: 방향: %@

# TRANSITION_CURL_SCROLL
source: Transition: %@
ko: 스크롤 효과: %@

# ITEMS_COUNT
source: %d Items
ko: %d개의 항목

# R_U_SURE_U_WWANT_TO_DELETE_ITEMS
source: Are you sure you want to delete %d items?
ko: %d개의 항목을 삭제하시겠습니까?

# ITEMS_HAVE_BEEN_DELTED
source: %d items have been deleted
ko: %d개의 항목이 삭제되었습니다

# PERCENT_COMPLETE
source: %d%% Complete
ko: %d%% 다운로드중

# AUTH_REASON
source: Use authentication for app use.
ko: 앱 사용을 위해 인증을 사용합니다.

# SIRI_SHORTCUT_TITLE
source: Open the book you recently read
ko: 최근에 읽은 책 열기

# HINT_PAGE_MOVE
source: Touch It, You can go to a specific page
ko: 페이지 라벨을 선택하시면 특정 페이지 이동이 가능합니다

# HINT_FILTERED_IMAGE
source: You can apply a sharpening effect to an image.
ko: 이미지에 선명함 효과를 적용할 수 있습니다.

# HINT_STRINGREADER_CHANGE_SIZE
source: When the screen size changes, it configures a new paging. This may differ from what you are reading in the past.
ko: 화면 사이즈가 변경되면 새로운 페이징을 구성합니다. 기존에 읽고 있는 위치와 달라질 수 있습니다.

# HINT_STRINGREADER_CHANGE_FONT
source: When the font attribute changes, it configures a new paging. This may differ from what you are reading in the past.
ko: 폰트 관련 설정이 변경되면 새로운 페이징을 구성합니다. 기존에 읽고 있는 위치와 달라질 수 있습니다.

# CLOUD_KIT_UNAVAILABLE
source: You haven't logged into iCloud account on your device
ko: iCloud 계정이 로그인되어 있지 않습니다.

source: Support
ko: 지원

source: Contact
ko: 문의하기

# EMAIL_UNAVAIABLE
source: You haven't logged into Email account on your device
ko: 이메일 설정이 되어 있지 않습니다.

# ATTACH_LOG_FILE
source: Attach log file to message?
ko: 로그파일을 첨부하시겠습니까?

source: Attach
ko: 파일 첨부

# NO_ATTACH_JUST_SEND
source: Just send
ko: 그냥 보내기

source: Manage Data
ko: 데이터 관리

source: In App Purchase
ko: 앱 내 구매

source: Restore Purchases
ko: 구매 내역 복원

# CANT_MAKE_PURCHASES
source: Сan't make purchases
ko: 구매를 진행 할 수 없습니다.

source: Product Purchased
ko: 상품을 구매하였습니다.

source: Purchased Failed
ko: 상품 구매 또는 복원에 실패하였습니다.

# DELETE_ALL_DATA_IN_CLOUDKIT
source: Are you sure you want to delete all data stored in CloudKit
ko: iCloud에 저장된 데이터를 모두 삭제하겠습니까?

source: Keep
ko: 유지

source: THEME SETTINGS
ko: 테마 설정

source: Enable Dark Theme
ko: 어두운 테마 사용

source: Enable Dark Icon
ko: 어두운 아이콘 사용

# AUTOMATIC_THEME
source: Automatic (follow iOS Setting)
ko: iOS 테마 자동 적용

# DIR_FILE_CHANGED_CREATE_NEW_ONE
source: The files in the directory may have changed. Create a new reading list.
ko: 디렉토리 내의 파일이 변경된 것 같습니다. 읽기목록을 신규로 생성합니다.

# STRING_READER_APPEARANCE
source: Text/EPUB Viewer Appearance
ko: 텍스트/EPUB 뷰어 테마

# AUTO_SLIDE_START
source: Start Auto Slide
ko: 자동 슬라이드를 시작합니다

# AUTO_SLIDE_END
source: Ends Auto Slide
ko: 자동 슬라이드를 종료합니다

# AUTO_SLIDE_UNIT
source: Move every %0.1f seconds
ko: %0.1f초 마다 이동

# NO_MATCHED_FOUND
source: No matches found
ko: 일치하는 단어가 없습니다

# NOW_IN_INDEXING_WAIT
source: Indexing is in progress. Please wait
ko: 인덱싱중입니다. 잠시만 기다려주세요

# TOO_SHORT_SEARCH_KEYWORD
source: Please enter at least 1 character
ko: 2글자 이상 입력해주세요

# TOO_MANY_SEARCH_RESULT
source: Please enter the correct search term There are too many results to be retrieved
ko: 정확한 검색어를 입력해주세요 검색된 결과가 너무 많아 강제로 검색을 종요했습니다

# AKLG
source: Acknowledgements
ko: 법적 공지

source: Wi-Fi Transfer
ko: Wi-Fi 전송

# WIRI_TRANSFER_FORMAT
source: 🌕 Access the following URL from your web browser
ko: 🌕 웹브라우져에서 아래의 주소로 접속하세요!

source: Run HTTP Server
ko: HTTP Server 시작

# RUN_HTTP_SERVER_FAIL_WIFI
source: It must be connected to wi-fi.
ko: Wi-Fi에 연결되지 않았습니다.

source: Server
ko: 서버

# FOREGROUND_COLOR_HEX
source: Foreground Color
ko: 문자 색상

# BACKGROUND_COLOR_HEX
source: Background Color
ko: 배경색

# MAKE_SURE_HEX_VALUE
source: Please enter the correct Hex value
ko: Hex값을 정확하게 입력해주세요

# INBOX_CANT_UNARCHIVE
source: You can not unarchive it in the Inbox folder
ko: Inbox 폴더에서는 압축을 해제할 수 없습니다

# CANT_FOUND_SOURCE_FILE
source: The source file for that data could not be found
ko: 해당 데이터의 원본 파일을 찾을 수 없습니다.

# SHOW_PAGE_LABEL_ON_READER
source: Show Paging Label on Reader
ko: 리더에 페이징 정보 표시

source: Animate Scroll
ko: 애니메이션 스크롤

# DISABLE_BOOKSHELF_THUMBNAIL
source: Show thumbnails on bookshelf
ko: 책장에 썸네일 표시

# DISABLE_BOOKSHELF_THUMBNAIL_DESC
source: • Turning off the thumbnail display will improve performance.
ko: • 썸네일 표시 기능을 끄시면 성능 향상이 있습니다.

# RESET_STORE_DATA
source: Reset Database
ko: 저장된 데이터 초기화

# RESET_STORE_DATA_DESC
source: Your bookshelf data, iCloud sync data will be removed. Are you sure you want to continue?
ko: 저장된 읽기 목록, iCloud 동기화 데이터가 모두 제거되며됩니다. 계속 진행하시겠습니까?

# RESET_STORE_DATA_SUCCESS
source: All saved data has been deleted.
ko: 저장된 데이터가 모두 삭제되었습니다.

# BG_DOWNLOAD_NOT_SUPPORT
source: Background download is not supported.
ko: 백그라운드 다운로드는 지원되지 않습니다.

source: Transition Style
ko: 전환 효과

source: Scroll
ko: 스크롤

source: Paging
ko: 페이징

source: Page Curl
ko: 페이지 말림

# N_SCROLL
source: Natural Scroll
ko: 자연스러운 스크롤

source: Scroll To Fill
ko: 스크롤 맞춤

source: Display
ko: 보기

source: Single Page
ko: 한페이지

source: Double Page
ko: 두페이지

source: Direction
ko: 방향

source: to Left
ko: 왼쪽으로

source: to Right
ko: 오른쪽으로

source: to Bottom
ko: 아래쪽으로

source: None
ko: 없음

source: Cut
ko: 자르기

# CUT_N_REVERSE
source: Cut & Reverse
ko: 자르고 역순

source: Copied.
ko: 복사되었습니다.

# UNSUPPORTED_FILE_TYPE
source: File type not supported.
ko: 지원하지 않는 파일 타입 입니다.

# UNARCHIVE_FAILURE_FORMAT
source: Decompression failed (%@)
ko: 압축해제 실패 (%@)

# NOT_FOUND_INDEX_ERROR
source: Index error has occurred.
ko: 인덱스 오류가 발생하였습니다.

# FOUNDATION_ERROR_FORAMT
source: Library error has occurred. (%@)
ko: 라이브러리 오류가 발생하였습니다. (%@)

# IN_FETCH
source: Data is being processed.
ko: 데이터 가공중입니다.

# THERE_IS_NO_DISPLAY_CONTENT
source: No content to display.
ko: 출력할 컨텐츠가 없습니다.

# CANCEL_BY_USER
source: Canceled by user.
ko: 사용자에 의해 취소 되었습니다.

# LAB
source: Laboratory
ko: 실험실

# LAB_ENCHANCE
source: Laboratory
ko: 실험실 (전문가 설정)

# MOVE_TO_DATA_MANAGE_SCREEN
source: There is a lot of invalid data. Do you want to go to the data management screen?
ko: 유효하지 않는 데이터가 많습니다. 데이터 관리 화면으로 이동하시겠습니까?

# APP_SLOW_MESSAGE
source: If the app is slow, please use %@
ko: 애플리케이션이 느려질 경우 %@ 기능을 이용해주세요.

source: Data Management
ko: 데이터 관리

# DATA_TRASH_MANAGEMENT
source: Garbage Data Management
ko: Garbage 데이터 관리

# JOIN_TESTFLIGHT
source: Sign up for TestFlight
ko: TestFlight에 등록하기

# TAP_AREA_MOVE
source: Move tab position
ko: 화면 이동 탭 위치

# TAP_AREA_MOVE_H
source: L|R
ko: 좌우

# TAP_AREA_MOVE_V
source: T|B
ko: 상하

# TAP_ACTION
source: move tap action
ko: 화면 이동 탭 동작

# TAP_ACTION_DEPEND_ON_AREA
source: Depend on position
ko: 위치에 따라 페이지 이동

# TAP_ACTION_ONLY_NEXT_PAGE
source: Only next page
ko: 다음 페이지로만 이동

# FONT_MANAGER
source: Show Install Fonts
ko: 설치된 폰트 보기

# NO_RECORD_PURCHASE
source: There is no record of your purchase. Make sure you are using the correct App Store account.
ko: 구매 기록이 없습니다. 앱스토어 계정이 과거 구매했던 계정인지 확인하세요.

# IMG_CONTENT_MODE
source: Image Content Mode
ko: 이미지 컨텐츠 모드

# IMG_CONTENT_MODE_FIT
source: Aspect Fit
ko: 비율 맞춤

# IMG_CONTENT_MODE_FILL
source: Aspect Fill
ko: 비율 채우기

# BOOKSHELF_EXPOSE_READING
source: Reading Books on Bookshelf
ko: 책장에 읽고 있는 책 표시

# BOOKSHELF_EXPOSE_READ
source: Read Books on Bookshelf
ko: 책장에 다 읽은 책 표시

# BOOKSHELF_EXPOSE_FOLDER
source: Subfolder on Bookshelf
ko: 책장에 하위 폴더 표시

# BOOKSHELF_EXPOSE_EXTERNAL
source: External Docs on Bookshelf
ko: 책장에 외부문서 폴더 표시

source: Move
ko: 이동

source: Directory
ko: 폴더

source: File
ko: 파일

source: Parent
ko: 상위

source: Save
ko: 저장

# EXTERNAL_DOCS
source: External Documents
ko: 외부 문서

source: External
ko: 외부

# REWARD_AD
source: Free 12 Hour Ads Remove
ko: 무료 12시간 광고 제거

source: Time remaining
ko: 남은 시간

# UNKNOWN_TEXT_ENCODING
source: An error occurred while converting to plain text. The file may be corrupt or the encoding cannot be verified.
ko: 텍스트로 변환 도중 오류가 발생했습니다. 파일이 손상되었거나 인코딩을 확인할 수 없습니다.

# IMAGE_FILTER_NONE
source: None
ko: 없음

# IMAGE_FILTER_CONTRAST
source: Contrast
ko: 대비

# IMAGE_FILTER_INVERTED
source: Inverted
ko: 반전

source: Image Filter
ko: 이미지 필터

# EPUB_EXRACTING
source: Extracting epub file
ko: EPUB 데이터 추출중입니다

source: Info
ko: 정보

source: Share
ko: 공유

# DETECTING_ENCODING_VALUE
source: Detecting an encoding value
ko: 파일의 인코딩을 확인중입니다

source: Notice
ko: 공지사항

source: LightProvider Server
ko: LightProvider 서버

source: Add LightProvider
ko: LightProvider 서버 추가

source: Update LightProvider
ko: LightProvider 서버 수정

# LIGHTPROVIDER_WEB
source: LightProvider Website
ko: LightProvider 웹사이트

source: Image
ko: 이미지

# NOT_FOUND_REMOTE_UUID_DELETE_IT
source: Not found remote connection information. Delete this item?
ko: 연결된 원격저장소 정보가 없습니다. 해당 아이템을 삭제하시겠습니까?

source: Default Value
ko: 기본값

source: Preview
ko: 미리보기

source: Font
ko: 글꼴

source: ColorSet
ko: 색상 조합

source: Text Size
ko: 글자 크기

source: Line Spacing
ko: 줄간격

source: Letter Spacing
ko: 자간

source: Side Spacing
ko: 좌우 여백

source: Indent
ko: 들여쓰기

source: Shared Folder
ko: 공유 폴더

source: Clone
ko: 복제

source: Copy
ko: 복사

source: Quick Look
ko: 훑어보기

source: AppStore Layout
ko: 한줄로 표시

source: Waterfall Layout
ko: 내려서 표시

source: Delete Cache
ko: 캐시 삭제

source: Clear
ko: 지우기

# PROCESS_LOGIN_GOOGLE_DRIVE
source: Logging in to Google Drive.
ko: 구글 드라이브 로그인중입니다.

# NOT_FOUND_GOOGLE_DRIVE_CONNECTION_INFO_TRY_AGAIN
source: Google Drive Connect Information is not available on the device. Login to the Google Drive again?
ko: 구글 드라이브 연동 정보가 디바이스에 없습니다. 다시 구글 드라이브에 로그인하시겠습니까?

# FTP_NOT_SUPPORT_MESSAGE
source: No longer supported for FTP errors.
ko: FTP 오류에 대해 더 이상 지원하지 않습니다.

# CACHE_DELETED
source: It has been deleted.
ko: 삭제되었습니다.

source: Contact us
ko: 문의하기

source: Submit
ko: 제출

# SENT_CONTACT_US
source: Your inquiry has been delivered.
ko: 문의가 전달되었습니다.

# SAVE_TO_INBOX
source: Saved %@ in the Inbox folder.
ko: Inbox 폴더에 %@을(를) 저장하였습니다.

# SAVE_SETTING
source: Saved
ko: 설정되었습니다.

# CANT_SEARCH_MORE_FROM_PDF
source: The PDF file is large and cannot be searched anymore.
ko: PDF 파일 용량이 커서 더 이상 검색을 할 수 없습니다.

source: %@ file has been saved.
ko: %@을 저장하였습니다.

# GOOGLE_DRIVE_LIMIT
source: Only one Google Drive can be linked.
ko: 한개의 구글 드라이브만 연동할 수 있습니다.

# BOX_DRIVE_LIMIT
source: Only one Box can be linked.
ko: 한개의 Box만 연동할 수 있습니다.

source: Type
ko: 종류

source: Size
ko: 크기

source: CreationDate
ko: 생성일

source: ModificationDate
ko: 수정일

source: Location
ko: 위치

source: General
ko: 일반

source: Encoding
ko: 인코딩

source: Page Info
ko: 페이지 정보

source: Read Percent
ko: 현재 진행

source: Last read time
ko: 마지막 읽은 시간

# PULL_TO_REFRESH_ICLOUD
source: You can manually update iCloud sync by pulling down from the current screen.
ko: 현재 화면에서 아래로 당겨 iCloud 동기화를 수동으로 최신화 할 수 있습니다.

# CONTACT_US_CONTENTS
source: Contents
ko: 문의 내용

# CONTACT_US_DESC
source: • When you submit an inquiry, we will be submitted with some basic information, such as your device info and app version, to improve the app. • If an error occurs, please describe the error along with the reproduction method.
ko: • 문의를 제출해 주시면 앱을 개선하기 위해 사용자의 기기 정보 및 앱 버전등 몇가지 기본 정보를 포함하여 제출됩니다. • 오류가 발생한 경우, 오류에 대해 재현방법과 함께 설명해주세요.

# CONTACT_EMAIL
source: Email (Optional)
ko: 답변이 필요한 경우 이메일 (옵션)

# ADD_SYNO_SERVER
source: Add Synology Server
ko: 시놀로지 서버 추가

# UPDATE_SYNO_SERVER
source: Update Synology Server
ko: 시놀로지 서버 수정

source: Add SMB Server
ko: SMB 서버 추가

source: Update SMB Server
ko: SMB 서버 수정

# SMB_SHARE_DIR_NAME
source: Share Folder
ko: 공유 폴더명

# TAP_AREA_EDIT
source: Edit move tab area
ko: 화면 이동 탭 위치 범위 수정

# HINT_DOWNLOAD_AND_PLAY_ASK
source: active Quick View? You can change the features in the [Settings]> [Laboratory].
ko: 바로보기 실험실 기능을 활성화 하시겠습니까? [설정] > [실험실] 에서 기능을 변경할 수 있습니다.

# TEMP_DIR
source: Temporary Folder
ko: 임시폴더

# DOWNLOADS_DIR
source: Downloads Folder
ko: 다운로드 폴더

source: Downloading to %@
ko: %@에 저장중입니다

# LAB_TOP_DESC
source: • Labs may result in an error. • This feature can be removed or changed.
ko: • 실험실 기능은 오류가 발생할 수 있습니다. • 기능이 제거되거나 변경될 수 있습니다.

# LAB_useHardwareVolumeAction_D
source: Volume Up button to the next page, Down buttons are assigned to the previous page function. This sound setting is fixed when you use the feature.
ko: 볼륨 Up 버튼은 다음 페이지, Down 버튼은 이전 페이지 기능을 할당합니다. 해당 기능을 사용할 시 사운드 설정이 고정됩니다.

# LAB_useHardwareVolume2Action_D
source: Volume Up button to the previous page, Down buttons are assigned to the next page function. This sound setting is fixed when you use the feature.
ko: 볼륨 Up 버튼은 이전 페이지, Down 버튼은 다음 페이지 기능을 할당합니다. 해당 기능을 사용할 시 사운드 설정이 고정됩니다.

# LAB_useTextToSpeach_T
source: Read the text
ko: 텍스트 읽기

# LAB_useTextToSpeach_D
source: Activate the TTS (Text To Speech) function. detail settings are not supported.
ko: TTS(Text To Speech) 기능을 활성화시킵니다. 세부설정은 지원하지 않습니다.

# LAB_showAlwaysStatusbar_T
source: Status bar always displays
ko: 상태바 항상 표시

# LAB_showAlwaysStatusbar_D
source: Status bar to always display. (landscape mode on the iPhone status bar is not exposed.)
ko: 상태바(Status Bar) 를 항상 표시합니다. (아이폰 가로모드에서는 상태바가 노출되지 않습니다.)

# LAB_showExternalDocuments_T
source: Access External document storage
ko: 외부 문서 및 저장소 접근

# LAB_showExternalDocuments_D
source: To access files on the external document storage and can be read directly, without copying the entries. It is exposed in documents the top-level folder.
ko: 외부 문서 및 저장소의 파일에 접근해 항목을 복사하지 않고 바로 읽을 수 있습니다. 도큐먼트 최상위 폴더에서 노출됩니다.

# LAB_hideHiddenFiles_T
source: Hide Hidden Files
ko: 숨김파일 숨기기

# LAB_hideHiddenFiles_D
source: The hidden handle 'hidden files' in the file list .(ex: .DS_Store)
ko: 숨김파일을 파일리스트에서 숨김 처리합니다. (ex: .DS_Store)

# LAB_useEPUBPlain_D
source: Extracts only the text from the EPUB (epub2, epub3) file and output to the reader.
ko: EPUB(epub2, epub3)파일의 텍스트만 추출하여 리더에 출력합니다.

# LAB_useLightProvider_D
source: Through your own server, you can output to stream the compressed file.
ko: 자체 서버를 통해 압축파일을 스트리밍 하여 출력할 수 있습니다.

# LAB_disableHaptic_T
source: Removing haptic feedback
ko: 진동 피드백 제거

# LAB_disableHaptic_D
source: Remove haptic feedback.
ko: 진동 피드백(햅틱)을 제거합니다.

# LAB_useDownloadAndDisplay_T
source: Quick View - deleted when restarting the app
ko: 바로 보기 - 앱 재시작 시 삭제

# LAB_useDownloadAndDisplay_D
source: After downloading the file to a temporary folder on the remote storage can be read directly. bookshelf displays a book to read, but are deleted when the app re-run.
ko: 원격 저장소의 파일을 임시폴더에 다운로드 후 바로 읽을 수 있습니다. 책장에는 읽고 있는 책으로 표시되지만 앱 재실행 시 모두 삭제됩니다.

# LAB_useDownloadAndDisplay2_T
source: Quick View - kept in the Downloads folder
ko: 바로 보기 - 다운로드 폴더에 유지

# LAB_useDownloadAndDisplay2_D
source: After downloading the files in the remote storage to the download folder can be read directly.
ko: 원격 저장소의 파일을 다운로드 폴더에 다운로드 후 바로 읽을 수 있습니다.

# LAB_disablePreventSleep_T
source: Enabling Automatic Lock
ko: 자동잠금 활성화

# LAB_disablePreventSleep_D
source: If the auto-lock time set in the Settings app will be locked out. This automatic lock is deactivated when the off switch.
ko: 설정앱에서 설정한 자동 잠금 시간이 되면 잠금 처리가 됩니다. 해당 스위치를 끌 시 자동잠금이 비활성화됩니다.

# LAB_disableReadStatusInDocuments_T
source: Document read undeclared
ko: 도큐먼트 읽은상태 미표시

# LAB_disableReadStatusInDocuments_D
source: In the document it does not write the read information of each file. (If you have a lot of files can be activated when the performance improved.
ko: 도큐먼트에서 각 파일의 읽음정보를 표기하지 않습니다. (활성화시 파일을 많이 가지고 있는경우 성능향상이 있을 수 있습니다.)

# LAB_paddingDetector_T
source: Automatic image padding removal
ko: 이미지 여백 자동 제거

# LAB_paddingDetector_D
source: It detect the padding of the image and automatically removes it. If the background is black, it does not work. It may detect the wrong area. If you cut the wrong area, send the image. It's a great help for improvement.
ko: 이미지의 여백을 판별하여 자동으로 제거합니다. 배경이 검은색이면 정상동작하지 않습니다. 잘못된 영역을 감지할 수 도 있습니다. 잘못된 영역을 잘랐다면 해당 이미지를 보내주세요. 개선에 큰 도움이 됩니다.

source: Padding Setting
ko: 여백 설정

# PADDING_TOP
source: Top
ko: 상단

# PADDING_SIDE
source: Side
ko: 좌우

# PADDING_BOTTOM
source: Bottom
ko: 하단

# READ_ITEMS_COUNT
source: Number of read books
ko: 다 읽은 책 표시 갯수

# READING_ITEMS_COUNT
source: Number of reading books
ko: 읽고 있는 책 표시 갯수

source: Document Picker
ko: 문서 선택기

source: Success
ko: 성공

# WARN
source: Warning
ko: 경고

source: Error
ko: 오류

source: Download all files
ko: 모든 파일 다운로드

source: Bookmark
ko: 북마크

source: Start
ko: 시작

# ENTER_PASSWORD
source: Enter a password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요

# ENTER_NEW_PASSWORD_AGAIN
source: Re-enter the password
ko: 암호를 다시 입력하세요

source: Open enclosing folder
ko: 상위 폴더에서 보기

source: Next File
ko: 다음 파일

source: First Page
ko: 첫 페이지

source: Disconnect
ko: 연결끊기

# DELETE_CONIFRM_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete?
ko: 해당 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Delete file
ko: 파일 삭제
